嘿，这是压力沃克，我在想一个10位数的数字，该数字使用
数字0到9恰好一次，数字的前n个数字是
被n整除我的电话号码可以给这个问题一个尝试，什么时候您可以
准备继续观看视频，这里有此编号属性的名称
多边形可除数具有被n可除的前n个数字
pandigital数字使用从0到9的每个数字
这个难题要求的是可除的数字，这也是痛苦的数字
可以编写一个计算机程序来运行所有可能的数字
在这个视频中将有超过300万种可能性，我们将解决
使用数学逻辑的问题，并将其减少到只有10个
使用除数规则开始的可能性，我们需要
十位数可被十整除，这将强制最后一位为零
接下来，我们希望将前五位数字除以五，这意味着第五位
数字必须为零或五，因为我们已经使用了数字零，这意味着
第五位必须是五个，而我们已经减少了这两位
可能的数量要超过40000，让我们继续
我们现在认为前两位数字可被前两位数字整除
四位数可被四整除前六位数可被六整除
并且前八位数可被八整除，换句话说，前n
n为偶数的数字可被偶数整除，这意味着必须存在
偶数点中的偶数我将用一个蓝色矩形表示
此外，我们还有四个剩余的偶数要放在四个
这意味着这四个点将用完所有剩余的偶数
因此，奇数中的剩余点必须是奇数。现在让我们
考虑前四个数字，我们需要将其除以四个
可除法规则是数字的最后两位必须是
可被四整除我们也知道第一位数字必须是奇数，但不是
已经使用过的数字五，所以哪两个数字满足此要求
属性，我们可以从零开始计数，然后寻找两位数字
是具有此属性的四的倍数，只有八种情况需要考虑
在这种情况下，有一种模式数字的最后一位是2
或6，表示此暂定数字的第四位数必须等于
到两个或六个会写出两种不同的可能性，现在我们要
要找出第六位，我们知道前三位是
可被三整除，这意味着前三个数字的总和是一个倍数
前六个数字中的三个必须被六个整除，这意味着它们必须
也可以被三整除，因此前六个数字还必须有一个
现在的和是三的倍数，因为前三个数字的和为
只有在第四，第五和第六位数字时，才会发生这种情况
也有一个三倍的总和，所以让我们考虑第四个第五个
和第六位数字，如果我们有两个加五使我们现在变成七个，我们需要使用
剩下的偶数之一要达到三的倍数，我们无法
用4或6，但是数字8可以工作7加8等于15
是三个六加五等于11的倍数，我们需要使用其中之一
剩下的偶数达到三的倍数，我们可以简单地得出结论
这个数字必须是四位现在让我们考虑
该数字必须被8整除，这意味着最后三位数字有
可以被8整除，所以我们想看一下800年代和400年代的数字
也知道中间数字必须是奇数，但不是
等于五，我们不能使用已经使用过的偶数之一
我们可以从800开始计数，然后增加8的倍数，看看有哪些数字
满足这个属性，我们对400年代做同样的事情，只有少数
中间可能有奇数且不使用的情况
在我们使用800的情况下，它已经是偶数之一
我们不能有32或872，因为我们已经使用了二分之五
八个，因此我们类似地删除了几个可能性
400年代，我们必须删除数字6，因为654已使用数字6
所以这给了我们800年代的两个数字和400年代的两个数字
我们把这些放入我们的数字中，总共有四种可能性，所以我们已经
实际上，这个数字填入了很多数字，我们甚至再填入一个数字
数字，我们只剩下一个偶数，这必须是最后一个
前两个案例中的偶数为4，后两个案例中的偶数
现在是八种情况下，我们剩下的数字只有三位数
在第一种情况下，这些数字将为奇数，即379，然后是137，然后
179，最后是1 3 9，那么我们如何减少可能性的数量
更进一步，我们需要将前三个数字除以3
因此，如果我们看一下前三位数字的总和必须是3的倍数
第一种情况，我们有一些东西，我们需要3 7或9
在这些地方，我们可以尝试找出中间有4的总和
让我们乘以3，这些都不起作用，所以整个情况可以是
删除我们永远不会得到满足我们想要的属性的东西，让我们
看下一个例子，我们中间有1 3＆7＆4，所以1加4加7是
等于12是3的倍数，所以我们可以有147或7 41
在下一个案例中，我们将做同样的事情，现在我们有数字1 7和9
有几个总和使我们乘以三，所以导致
数字的四种不同可能性那里的最终情况相似
是得到三的倍数的两种可能性，导致四
不同的情况下，我们有四个加四个加两个，总共十个
不同的数字，因此我们将其从超过300万个数字中减少了
现在只有十个可能的数字
答案很好，我们仍然需要将前七个数字除以七个，因此
您可以检查前七个数字除以七个数字，看看哪个可见
只有一个可行的数字是三千八百零八
一千六百四十五二十七万二千九百零九
那是我们的答案，您是否弄明白了，谢谢观看此视频
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在社交媒体应用程序上抓住我，一切都会发生，并且您喜欢这样
视频，请检查我的书，视频说明中有链接